---
topic_id: 1461
slug: topic-1461
title: Спасибо! :)
post_count: 7
first_post: 2003-09-10 12:42
last_post: 2003-09-12 13:08
---

## Спасибо! :)
**From:** Natasha  **Date:** 2003-09-10 12:42  **Post:** #14383

Огромное спасибо за вчерашний концерт в Б2! 
Это было здорово! Настроение не испортило даже то, что накануне в Б2 по телефону сказали, что билеты будут стоить меньше, чем оказалось на месте, а тетка, их реализовывавшая была редкостно нелюбезна, и друзья мои, раздумывавшие тратиться ли им на билеты, узнав, что все еще дороже, резко передумали идти на концерт :( 
Я вот смотрю, тут некоторые ругают - те не так играют, эти посредственные. Люди, вы чего?! Ну, да, признаюсь, я во время выступления одной не очень впечатлившей меня команды ретировалась на другой этаж - в Cool Train, где и осталась на весь вечер, но организаторы поступили очень правильно, с моей точки зрения, собрав такие разные коллективы - ведь у всех различные вкусы. Кому-то нравится жесткий блюз-рок, а кому-то архаика, я вот, например, наконец, услышала "Темную Ночь", и мне безумно понравилось!!! Нет ли, кстати, диска с этой вещью? Петровича очень давно не слышала с его групой, хочу отметить, что его голос очень органично слушается с такой духовой секцией, и, вообще, выступление было отличное. Я, к сожелению, не всех застала, но из тех, кого услышала, все выступили замечательно. Б. Булкин и Док, как всегда, на высоте, Тамара тоже, Ф. Чистяков, А. Козловский, Станция Мир - молодцы! Пользуясь случаем, хочу поздравить Вову Кожекина с днем рождения! Хочу выразить признательность всем организаторам этого фестиваля и музыкантам, принявшим участие. Увы, всегда найдется кто-то чем-то недовольный и будет занудствовать, что все его не устраивает, ну так не обращайте внимания! Вы очень хорошее дело делаете, организовать такой фестиваль - дело непростое, и вам действительно памятник ставить надо :) Желаю успехов в проведении подобных мероприятий! :)

---

## диск где "Темная ночь"
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2003-09-10 13:18  **Post:** #14389

http://www.ozon.ru/context/detail/id/79080/

---

## А по-моему
**From:** Владимир  Иванов (Barmaley)  **Date:** 2003-09-10 15:39  **Post:** #14399

"Темная ночь" в исполнении Чистякова - полная хренотень.

---

## ат не рабочий ли Валабуев уже тут?
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-09-10 15:45  **Post:** #14400

---

## Он самый! ;))
**From:** Владимир  Иванов (Barmaley)  **Date:** 2003-09-10 15:51  **Post:** #14402

---

## В Б2...
**From:** Malchevsky Alexander  **Date:** 2003-09-10 16:30  **Post:** #14406

Было хорошо и более весело так сказать :)
В КУЛ Тэйн вообще было супер, много музыки хорошей и разной. Верхний этаж с монстрами блюза был более академичным и менее живым... ИМХО конечно...
Жалко было тех исполнителей, кто выступал после 12 часов, зрителей к тому моменту почти не осталось... И Мишурису, и Садикову и Юле Смолянин (а её выступление стоит отдельного разговора... ибо было, ИМХО, одним из лучших, жалко что не все его видели и слышали)прямо скажем не повезло... Наверное просто сказался день недели...
В КУЛ ТРейне же все шло мило и гладко... Порадовал первой песней Федор Чистяков, так как было похоже на Зайдеко... Юрий Кавекин проявил удивительную волю к победе и несмотря на технические неполадки выдал очень впечатляющий сет.
Тамара Кожекина воистину взорвала зал, те кто был не дадут соврать, а клавишные Жука были просто-напросто феерическими... 
Бэнд Русинова порадовал прежде всего очень мощным энергетическим зарядом, драйв со сцены пер.
Было весело и хорошо...

---

## спасибо за ссылку! (-)
**From:** Natasha  **Date:** 2003-09-12 13:08  **Post:** #14533

subj

---
